Repository: netease-kit/NEChatroom
Catalog: iOS/NEListenTogetherUIKit/NEListenTogetherUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 语聊
source: Live Audio Chat
zh_hans: 语聊

# 语聊房
source: Live Audio Room
zh_hans: 语聊房

# 网络断开
source: Disconnected
zh_hans: 网络断开

# start_live_icon
source: start_live_icon_en
zh_hans: start_live_icon

# 暂时没有房间 请点击下方”+“创建房间
source: No room Click ”+“ to create a room
zh_hans: 暂时没有房间 请点击下方”+“创建房间

# 暂时没有房间，请创建房间
source: No rooms available. Please create a room
zh_hans: 暂时没有房间，请创建房间

# 语音聊天室
source: Live Audio Room
zh_hans: 语音聊天室

# 发送内容为空
source: The content is empty
zh_hans: 发送内容为空

# 加入房间
source: Join
zh_hans: 加入房间

# 正在申请该麦位
source: are requesting the seat
zh_hans: 正在申请该麦位

# 申请麦位
source: request seat
zh_hans: 申请麦位

# 该麦位已关闭
source: The seat is closed
zh_hans: 该麦位已关闭

# 已申请上麦，等待通过...
source: Request to speak is submitted. Please wait...
zh_hans: 已申请上麦，等待通过...

# 该麦位正在被操作
source: The seat is busy
zh_hans: 该麦位正在被操作

# 该麦位正在被申请,请尝试申请其他麦位
source: The seat is being requested. Try to request for another seat.
zh_hans: 该麦位正在被申请,请尝试申请其他麦位

# 已下麦
source: are moved to audience
zh_hans: 已下麦

# 您已下麦
source: You are moved to audience
zh_hans: 您已下麦

# 申请麦位已被拒绝
source: request was rejected
zh_hans: 申请麦位已被拒绝

# 已上麦
source: have taken a seat
zh_hans: 已上麦

# 离开房间
source: Leave room
zh_hans: 离开房间

# 房间关闭
source: Room closed
zh_hans: 房间关闭

# 该麦位已被关闭
source: The seat is closed
zh_hans: 该麦位已被关闭

# 您已被主播踢下麦
source: You were removed from the seat
zh_hans: 您已被主播踢下麦

# 你的申请已被拒绝
source: Your request was rejected
zh_hans: 你的申请已被拒绝

# 将成员抱上麦
source: Move a member to speaker
zh_hans: 将成员抱上麦

# 屏蔽麦位
source: Mute
zh_hans: 屏蔽麦位

# 该麦位语音已被屏蔽，无法发言
source: The seat is muted, Unable to speak
zh_hans: 该麦位语音已被屏蔽，无法发言

# 关闭麦位
source: Close
zh_hans: 关闭麦位

# 关闭麦位失败
source: Failed to close the seat
zh_hans: 关闭麦位失败

# 将TA踢下麦位
source: Move TA to audience
zh_hans: 将TA踢下麦位

# 操作失败
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# 打开麦位
source: Open
zh_hans: 打开麦位

# 解除语音屏蔽
source: Unmute
zh_hans: 解除语音屏蔽

# 解除语音屏蔽失败
source: Failed to unmute the seat
zh_hans: 解除语音屏蔽失败

# 语音屏蔽失败
source: Failed to mute the seat
zh_hans: 语音屏蔽失败

# 确认取消申请上麦
source: Confirm to cancel the request to speak
zh_hans: 确认取消申请上麦

# 下麦
source: Move to audience
zh_hans: 下麦

# 下麦失败
source: Failed to move to audience
zh_hans: 下麦失败

# 退出并解散房间
source: Leave and delete the room
zh_hans: 退出并解散房间

# 房间解散成功
source: Room deleted
zh_hans: 房间解散成功

# 加入房间失败
source: Failed to join the room
zh_hans: 加入房间失败

# 麦克风打开失败
source: Failed to turn on Microphone
zh_hans: 麦克风打开失败

# 麦克风已打开
source: Microphone on
zh_hans: 麦克风已打开

# 静音失败
source: Muting failed
zh_hans: 静音失败

# 麦克风已关闭
source: Microphone turned off
zh_hans: 麦克风已关闭

# 您已被主播屏蔽语音，暂不能操作麦克风
source: You are muted. Microphone operations are not allowed
zh_hans: 您已被主播屏蔽语音，暂不能操作麦克风

# 用户
source: User
zh_hans: 用户

# 房主
source: Owner
zh_hans: 房主

# 麦位%zd
source: Seat %zd
zh_hans: 麦位%zd

# 该麦位被主播"屏蔽语音" 现在您已无法进行语音互动
source: The seat is "muted" You cannot speak at the moment
zh_hans: 该麦位被主播"屏蔽语音" 现在您已无法进行语音互动

# 该麦位被主播"解除语音屏蔽" 现在您可以在此进行语音互动了
source: The seat is "unmuted" You can speak now
zh_hans: 该麦位被主播"解除语音屏蔽" 现在您可以在此进行语音互动了

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 公告
source: Announcement
zh_hans: 公告

# 本应用为示例产品，请勿商用。
source: The app is used for demo purpose only. Commercial use is not allowed.
zh_hans: 本应用为示例产品，请勿商用。

# 在线%@人
source: %@ members online
zh_hans: 在线%@人

# 您已被禁言
source: You are muted
zh_hans: 您已被禁言

# 聊天室被禁言
source: The chat room is muted
zh_hans: 聊天室被禁言

# 一起聊聊吧~
source: Send a message
zh_hans: 一起聊聊吧~

# 房间名称
source: Room name
zh_hans: 房间名称

# 在线0人
source: 0 members online
zh_hans: 在线0人

# 麦克风权限未打开，请前往系统设置进行修改
source: The microphone permissions are required. Go to the system settings page to grant the required permissions
zh_hans: 麦克风权限未打开，请前往系统设置进行修改

# 网络似乎断开了
source: Disconnected
zh_hans: 网络似乎断开了

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了

# 申请上麦
source: request to speak
zh_hans: 申请上麦

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 收起
source: Hide
zh_hans: 收起

# 获取房间随机主题失败
source: Failed to get a randome room theme
zh_hans: 获取房间随机主题失败

# 鼓掌声
source: Applause
zh_hans: 鼓掌声

# 笑声
source: laughter
zh_hans: 笑声

# 背景音乐
source: Background music
zh_hans: 背景音乐

# 房间名称为空
source: Room name is empty
zh_hans: 房间名称为空

# 房间名含有非法字符
source: Room name contains invalid characters
zh_hans: 房间名含有非法字符

# 开启房间
source: Open Room
zh_hans: 开启房间

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 麦克风
source: Mic
zh_hans: 麦克风

# 耳返
source: In-ear
zh_hans: 耳返

# 音效
source: Effects
zh_hans: 音效

# 调音台
source: Mixer
zh_hans: 调音台

# 结束直播
source: End
zh_hans: 结束直播

# 插入耳机后可使用耳返功能
source: Plug in the earphones and you can use the in-ear monitor
zh_hans: 插入耳机后可使用耳返功能

# 人声
source: Voice
zh_hans: 人声

# 伴奏
source: Backing track
zh_hans: 伴奏

# 直播列表为空
source: The list of live streams is empty
zh_hans: 直播列表为空

# 请求直播列表错误
source: An error occurred while requesting the list of live streams
zh_hans: 请求直播列表错误

# 下拉更新
source: Swipe to refresh
zh_hans: 下拉更新

# 更新中...
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# 无更多内容
source: No More
zh_hans: 无更多内容

# 选择成员
source: Select Member
zh_hans: 选择成员

# 暂无群成员～
source: No group members
zh_hans: 暂无群成员～

# 抱麦失败
source: Failed to move to seat
zh_hans: 抱麦失败

# 您已被主播抱上麦位
source: You are moved to seat
zh_hans: 您已被主播抱上麦位

# 麦位
source: Seat
zh_hans: 麦位

# 已打开
source: is open
zh_hans: 已打开

# 已将
source: has
zh_hans: 已将

# 抱上麦位
source: moved to seat
zh_hans: 抱上麦位

# 已将"%@"踢下麦位
source: moved "%@" to audience
zh_hans: 已将"%@"踢下麦位

# "麦位%d"已关闭
source: "Seat %d" is closed
zh_hans: "麦位%d"已关闭

# 该麦位已"解除语音屏蔽"
source: The seat was"unmuted"
zh_hans: 该麦位已"解除语音屏蔽"

# 加入直播间失败
source: Failed to join the room
zh_hans: 加入直播间失败

# 随机
source: Random
zh_hans: 随机

# 听听歌
source: Pick a song
zh_hans: 听听歌

# 用户取消下载
source: Downloading canceled
zh_hans: 用户取消下载

# 文件加载失败
source: Loading file failed
zh_hans: 文件加载失败

# 文件加载完成
source: File downloaded
zh_hans: 文件加载完成

# 一起听
source: Listen Together
zh_hans: 一起听

# 歌曲加载中
source: Music downloading
zh_hans: 歌曲加载中

# 私密房内人数已满
source: The private room is working at the full capacity
zh_hans: 私密房内人数已满

# 请稍后再试
source: Please try again later
zh_hans: 请稍后再试

# 开始直播
source: Start
zh_hans: 开始直播

# 点歌
source: Library
zh_hans: 点歌

# 歌曲列表
source: Playlist
zh_hans: 歌曲列表

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 下载中
source: Downloading
zh_hans: 下载中

# 正在播放
source: Playing
zh_hans: 正在播放

# 获取歌曲列表失败
source: Failed to load the song list
zh_hans: 获取歌曲列表失败

# 歌手
source: Singer
zh_hans: 歌手

# 删除歌曲失败
source: Failed to delete the song
zh_hans: 删除歌曲失败

# 没有找到合适的结果
source: No matches
zh_hans: 没有找到合适的结果

# 版权token过期，请稍后再试
source: The copyright token expires. Try again later
zh_hans: 版权token过期，请稍后再试

# 还没有人点歌哦
source: No songs are picked
zh_hans: 还没有人点歌哦

# 歌曲已点
source: Picked
zh_hans: 歌曲已点

# 点歌失败
source: Failed to pick the song
zh_hans: 点歌失败

# 已达到单人点歌数上限
source: The number of picked songs per user reaches the upper limit
zh_hans: 已达到单人点歌数上限

# 已达到房间点歌数上限
source: The number of picked songs per room reaches the upper limit
zh_hans: 已达到房间点歌数上限

# 主持
source: Host
zh_hans: 主持

# 送给
source: send to
zh_hans: 送给

# 送礼物
source: Send
zh_hans: 送礼物

# 荧光棒
source: Glow stick
zh_hans: 荧光棒

# 安排
source: Arrange
zh_hans: 安排

# 跑车
source: Sports car
zh_hans: 跑车

# 火箭
source: Rockets
zh_hans: 火箭

# 赠送了
source: sent
zh_hans: 赠送了

# 暂停
source: Pause
zh_hans: 暂停

# 播放
source: Play
zh_hans: 播放

# 切歌
source: Switch
zh_hans: 切歌

# 点了歌曲
source: picked a song
zh_hans: 点了歌曲

# 删除了歌曲
source: deleted a song
zh_hans: 删除了歌曲

# 已切歌
source: switched to a song
zh_hans: 已切歌

# 暂停了歌曲
source: paused a song
zh_hans: 暂停了歌曲

# 正在播放歌曲
source: is playing a song
zh_hans: 正在播放歌曲

# 网络连接断开，请稍后重试
source: You are disconnected, try again later
zh_hans: 网络连接断开，请稍后重试

# 发送礼物失败
source: failed to send the gift
zh_hans: 发送礼物失败

# 置顶
source: Pinned
zh_hans: 置顶

# 点了
source: picked
zh_hans: 点了

# 仅麦上成员可点歌，先申请上麦
source: Only Speakers can pick songs. Request to speak first
zh_hans: 仅麦上成员可点歌，先申请上麦

# 请先开启麦克风权限
source: Please grant the microphone permission
zh_hans: 请先开启麦克风权限

# 聊天室
source: Chat room
zh_hans: 聊天室

# 是否退出当前房间进入其他房间
source: Exit the current room and join another room
zh_hans: 是否退出当前房间进入其他房间
